te damos una semana con que renuncie
públicamente
es tan solo el principio de las amenazas
de muerte y que recibe brenda liz ann o
candidata a la alcaldía de san juan de
lurigancho que hoy vive su propio
infierno si tienen que reaccionar no lo
hago en contra mi hija no lo hago en
contra mi familia por favor con ellos no
se metan no puede andar sola y ha
desistido de continuar con sus caminatas
políticas la muerte la rodea pues le
mandaron un arreglo floral a su local de
campaña además de dejarle granadas de
guerra aquí el temor es que hacen juan
de lurigancho llegue una mujer decente y
honesta una mujer que es una hija de
dios que saben que va a luchar contra
todos los corruptos y todos los
delincuentes que ese es el gran temor de
todas las mafias en san juan de
lurigancho en que han venido destruyendo
el distrito y robando el futuro de
nuestras familias definitivamente las
lágrimas de ustedes pues son de dolor y
angustia ante lo que pueda ocurrir claro
que si no dejó de ser un ser humano no
dejo de ser madre pero no es la única
candidata a mí de muerte en el distrito
de comas ulises villegas del partido
político de somos perú también es
víctima de extorsiones lo que yo me
hacemos en la en la vida es son mis
hijos es es mi esposa y ante eso no no
pueden meterse es imposible que por
apetitos personales
políticos
mansi el nombre de la honra de una
familia unida yo amo a mi esposa amo a
mis hijos son lo más importante que
tengo en mi vida y no puede ser posible
que hoy hoy amenazan con hacerle daño a
ellos pero un sobre con balas en el
interior no es lo único que ha recibido
sino que le envían audios solicitándoles
se retire de la candidatura
y
hoy me siento
vulnerable por las cosas que pasan y
esto es perjudicial enormemente
a lo que yo más tengo en mi corazón en
mi familia son dos candidatos punteros a
la alcaldía de sus distritos y hoy viven
este infierno han realizado las
denuncias y ahora esperan garantías para
sus vidas
dejan vídeo